en med Robin Loft som är företrädare rea
det här
säkerhetsbolaget eh man gjorde då en en
grund grundlig genomgång som V man kan
göra på hotbilden och så vidare Vi
beslut oss att göra en
polisanmälan som
det bara stod och stampa det var så här
Det blev bara fjantigt som att man hade
någon på andra sidan som bara var
obstinat och skulle liksom utan man
ville komma framåt va dialogen Börjar
också ändra sig lite grann så där då
måste visa din goda vilja Kan vi få en
obligations ägare för att få förlängning
på vår finansiering som vi lyckades få
vi påbörjade den när vi var innan det
här hände och vi slutförde den på
distans Vilket är liksom var också
jobbigt för vi kunde ju inte berätta det
här var inte det här var ju inte känt
ett bolag när det där bolaget så att
säga eh när när när det har gjort sin
rätt så finns det ju ingenting kvar utan
då tillfaller Då i det här fallet så
tillföll de aktierna som plats hade FR
fått betalt för dem För det var en
preferensaktie då Då får jag tillbaks
bolaget det hade lika gärna kunnat vara
dialogen Vi hade vi första gången vi
pratade med var typ tre minuter M eh och
sen så via Facetime så det var inte mer
med det vi bara slog ihop datorn och
gick vidare så att förstod jag att jag
var tvungen att ta det själv Mm eh
eh kontakten med solve tog jag för att
ehm som sagt som att jag vet inte om det
var även på den bilden som min son var
med Det var så hemma hos hos oss eh som
kändes extremt påträngande och
eh allvarligt och nära och läskigt på
alla sätt och vis tillsammans med det
som då stod i medelandet eh och som sagt